[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver est
volviendo a
Barcelona
anoche jugó el bara B
conisa no lo pude ver estolo el internet
es gran
invento cuando eh vaya movidas
eh se puso 02 elita en ese momento
ganaban la
eliminatoria un susto como el susto que
voy a explicar ahora que he tenido Yo
hace escasos
minutos y bueno se pusieron 02 y en el
último minuto de la primera parte marcó
mar gu al menos la el
empate de la eliminatoria el
1-2 salimos segunda parte metió un
golazo increíble Pau Víctor eno
gol con su zurda la verdad que han sido
dos delanteros increíbles para esta
categoría p Víctor que ha jugado
más la muy buena entrada en el
Johan a ver si la semana que viene
contra el Córdoba seguramente puedo ir
Me gustaría ir en
directo y de repente En 4 minutos mete
TR
her uno los otros dos medio de rebote
yal pero el tío está ahí y eliminatoria
sentenciada acabó 53 Bueno muy buena
noti que este equipo sea tan competitivo
que este equipo se rehaga un equipo de
chavales que hemos visto todos que están
preparadísima
a un
02 acab metiendo buena
no el suo que ten co estamos aquí
pidiendo para comer algo y y digo mi
maleta y veo un tío
ahí sido un poco racista por mi parte
pero he visto un tío con dos maletas una
como la mía digo la
maleta hombre digo qu desfachatez cómo
puedes tener dos maletas No es que no
tengo ninguna y una en mía cómo puede
ser que seas tan despistado ent ya he
visto que el tío la tenía el tío no me
hablaba mucho me hacía así como Qué
dices oo he visto que la tenía con una
arandela las dos maletas digo esto no ha
dado
tiempo entonces ya me fijo y era gris
como la mía pero no había otro parecido
era el único parecido el color digo
que me dejado la maleta tengo que
ir corriendo a seguridad y me la había
dejado allí porque había cogido esta y
la otra no
bueno Qué susto tú estaba pensando esta
haciendo recuento de bua Qué llevo ahí
que llevo la camiseta de del bara Blanca
un gusto ten Bueno más noticias ayer
balonmano muy bien también estuve viendo
por internet más o menos ganamos muy
orgad y vamos a jugar esta tarde a las 6
de la
tarde tita ineludible la final contra
albor que dio la sorpresa ningún equipo
alemán jugará la final ya sab que se en
colonia que está llenísimo el pabellón
Bueno
pues entiendo que son favoritos Espero
que no pce y bueno con un nilsen como el
de
ayer hay que ganar pero bueno no
vendamos la piel del oso Y por último
algo que desde hace dos días que quería
comentar el tema de Pau bar sí ha
quedado fuera de la selección entiendo
que de la Fuente ha visto que no lo
quería titular o no iba a ser titular
indiscutible y ha
preferido
Pues que juegue la la olimpiada ya
sabéis con toda la movidad de la Fuente
seleccionó Gabi lo que pasó con Pedri el
año que jugó Eurocopa y olimpiadas que
bueno de esos Barros es ahora estos
lodos o no sé si se dice así pero bueno
bueno Me parece una
decisión buena me parece que es el mejor
central de todos los que hay no hay
ningún central de la sección que diga
esp qué seguridad me da casi lo
contrario diría
bueno buena decisión para Cuban sí que
descanse que haga vacaciones y luego ya
juegue las y vuelva a tope en fin
amiguitos que volvemos a a la
barcelon ya explicaré
cosas muy guapo budapest muy muy mu muy
chula la ciudad muy recomendable el
viaje y me me da pena porque ves que
Barcelona está hecha a polvo
Barcelona es Es una pena que en fin eso
a todos y bar a ver que se me olvida lo
más importante fuimos a un lidel y
efectivamente tien cromos y además los
venden qué valía
esto 30 céntimos 30 céntimos al cambio
no sé cuántos florines y ojo que son
rojos eh los sobres 119 florines 119
florines ojo Es lo mismo el álbum Lo
estoy mirando es el mismo el sobre rojo
que cambiaba sale morata Igual que a m
me flipa que salga morata que en Hungría
a ver quién tenemos el bueno de Gonzalo
Ramos hombre pel leyenda muy bueno p
jugadorazo y eriksen el bueno de
chistian
eriksen Bueno pues creo que al menos dos
o tres me faltaban la sana que viene
haremos vídeo en directo con mi amigo
Andrés solo de abrir amor en fin fuerza
barza
[Música]